

1) ? Documentación de los requerimientos funcionales (incluyendo la descripción, los
datos de entrada, los datos de salida y estimación de complejidad temporal de cada
requerimiento funcional)
2)? Diseño de las Estructuras de Datos a utilizar (diagrama de clases UML, imagen)
3)? Diseño de la Solución al proyecto haciendo explícito el uso de las Estructuras de
Datos (diagrama de clases UML, imagen)

4)? Implementación y Pruebas Unitarias Automáticas de las Estructuras de Datos
(Eclipse/Java)
5)? Lectura/carga de los datos para un trimestre dado por el usuario. Mostrar el reporte
de los resultados descritos en la sección Carga de Información.
